
## 应用说明
基于SQL2008的多维数据源所创建的cube。实现数据显示当日到前6天的合计，也可以通过多维分析的自定义成员实现。
下面以Cube 【Sales】为例，演示如何使用自定义成员实现当日到前6天的合计分析。
## 操作步骤
1、新建多维分析。选择Cube 【Sales】构建多维分析。其中行区选择"Day 属性"。
2、当日到前6天的合计。在左侧资源树的【自定义成员】 > 【全局】下新建一个全局自定义成员。
在其MDX表达式中输入如下：
`Sum``(StrToMember(``"[Day属性].[All].["``+str(``int``(``year``(now())))+``"年"``+iif(``int``(``month``(now()))>=10,str(``int``(``month``(now()))),``"0"``+str(``int``(``month``(now()))))+``"月"``+str(``int``(``day``(now())))+``"日]"``).lag(6):StrToMember(``"[Day属性].[All].["``+str(``int``(``year``(now())))+``"年"``+iif(``int``(``month``(now()))>=10,str(``int``(``month``(now()))),``"0"``+str(``int``(``month``(now()))))+``"月"``+str(``int``(``day``(now())))+``"日]"``))`  
---  
具体设置如下图：   
